Tu mordida sigue siendo tan aguda como siempre.
Erin, actuar sin idea ha sido duro para mí.
Aaron, ¿para qué fue eso?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Te has hecho el tonto durante tres años.
Entonces, ¿cuál es tu problema?
¿Cuándo te enteraste?
Después de la fiesta de compromiso de los Castro,
Empecé a sentir que algo estaba mal.
Así que secretamente hice que alguien observara cada
uno de tus movimientos.
Y efectivamente, lo descubrí. Erín,
Fue Arya quien me sedujo en aquel entonces.
Me equivoqué.
Lo lamento.
Significas todo para mí.
Dame una oportunidad. Empecemos de nuevo.
¿Cómo te atreves a desenterrar el pasado?
Tu falso afecto me pone la piel de gallina.
sin ti
y Arya,
nada de eso hubiera pasado.
No habría quedado atrapado en ese incendio.
Mi mamá no habría muerto.
Está bien, lo siento.
Lo siento mucho.
Entonces, ¿qué puedo hacer para solucionarlo?
Quiero que mueras.
Lo haré.
Te lo compensaré, ¿vale?
- Déjame ir. - Me quedaré para siempre.
Libérame. Déjalo ir.
- Nunca lo dejaré ir. - Suéltame.
Estábamos casi casados, ¿no?
¿Por qué seguimos lastimándonos así?
Dame una oportunidad. Cásate conmigo.
Haré que te enamores de mí otra vez.
¿Caer por ti?
Sabes sobre Rhea y yo, ¿verdad?
- ¿No tienes miedo? - ¿Rea?
¿Qué puede hacer un simple subdirector ejecutivo?
Sólo el heredero con el jade.
realmente puede gobernar en Acme.
¿Cómo sabes eso?
Una vez que estés conmigo,
Te lo contaré todo.
Aarón, estás loco.